- Перерахуйте п'ять програмних засобів та три апаратні компоненти комп'ютера. Опешіть своїи словами за що вони відповідають
- Назвіть чотири мови програмування
- Що таке графічний інтерфейс?
- У чому різниця між компілятором та асемблером, якщо така є?
- Дайте конкретну характеристику C# проти іншими мовами програмування
- Що відбувається, коли вихідний код, який передаєте компілятору, містить синтаксичну помилку?
- Чи компілятор C# чутливий до регістру?
- Припустимо, я заміняю кожне порожнє місце у вашому вихідному коді двома порожніми місцями. Чи компілюватиметься ваша програма? Чому так, чи чому ні?
- Яке обмеження (якщо є) на кількість методів, які ви можете мати в кожному класі? Чому метод називається Main? В чому його особливість?
- Що з перерахованого, якщо таке є, є ключовими словами у C#? Welcome1 public apples int "I’m a string"